00:00 Rustam Juraev:: Если вас открытый вопрос, потому что у нас к концу недели уже сформировалась. Общая такая программа, и я хочу с вами ею поделиться, чтобы тоже вообще были в курсе. Я думаю, что это в принципе. Для вас не должно быть так важно, но чтобы сверить все часы. Я думаю, что вам обязательно знать. Так так так так так так видно экран.
00:07 Артем Панферов:: Да видно
00:08 Rustam Juraev:: Слышно, да, слышно видно, в общем, кто не видел программу. Давайте Пройдусь по ней, пушки уже третий раз сегодня прохожусь с другими коллегами тоже общался. То есть у нас первого дня В первый день 7 августа будет церемония открытия наша подготовленное видео будет приветственное слово от нашего министра и представители с организацией СНГ далее У нас идет Панельная сессия национальной стратегии инициативы, то есть участниками этой панельной сессии будут заместителя Министра цифровых технологий страны, СНГ то есть мы хотим собрать на этой панельной сессии всех замов, которые отвечают за развитие своих странах больше, чтобы мы могли услышать и послушать их мнение касательно развития искусственный интеллект в их странах. Так сказать познакомиться с национальными стратегиями. Вот такая интересная. Социальная сессия мы туда закладываем около полтора часа после этого у нас будет проходить кофе-брейк, кофе-брейк такой небольшой будет идти сразу после него будет идти, панелька по финансам финансы финтех, плюс бизнес. Мы ее так называем это. Панелька, где будет участвовать, в основном банки? То есть это тебе Банк это у зумбанк это ускарт. Там еще коллеги были. Мы с банка позвали, коллег со Сбербанка позвали коллег, то есть, они будут все рассказывать, как они реагируют на так сказать, новый тренды, как они их развивают ли вообще, что об этом думаете? После этого у нас там уже на месте будет проходить это видео будет, скорее всего, чтобы понимали панельные сессии будет идти подряд. То есть это один день. На одной же сцене. Просто будет меняться. Там не будет нескольких залов. Там не будет нескольких, комнат и так далее. дальше третья Панельная Сессия у нас посвящена социалки плюс образование это На ней будут участвовать коллеги из Яндекса будут представлены будем вообще общаться по поводу того, как нужно развивать образование и образование не внедрение и образование именно. Сами самообразовательный контент уи, как мы будем его развивать будем общаться. Вот на этой панельке, вот эта панелька, она такая очень интересная, Скорее всего, я там буду модератором эта панелька посвящена и продуктам. То есть мы поняли, что на сегодняшний день очень много уже имеются на рынке и продуктов и сфере медицины и сфере Агро сектора и в сфере. Энергетики, Мы хотим послушать коллег зовем из Москвы Я сам из Москвы приехал. Как раз таки позвал очень интересных компаний глав этих компаний, которые нам расскажут, как они развивают эту всю историю. У нас дальше будет неформальный ужин. Это будет голова ужин для всех присутствующих, во второй день у нас будет идти for сайт сессия. Я честно говоря, недавно узнал, что такое сессии коллеги со сбером не помогли разобраться в этой всей истории, потому что мы с ними совместно это будем делать. А именно они будут Они будут ее хвостить будет идти не под. Ногу и не под названием Сбер а будет идти под названием, потому что Сбер коллеги. К сожалению, вот, поэтому это всё будет проходить. Вот мы тут закладываем 3 часа, чтобы понимали это. Не сказать, что Панельная сессия это такое. Можно сказать мероприятие, где ученые. Да так сказать профессора будут обсуждать развитие искусственного интеллект и интеллекта с научной точки зрения. То есть через призму науки через призму понимание будущего этой этой технологии так далее, наши коллеги. Нам будут помогать реализовывать. Он как раз таки общаемся с координатором этой группы Лиги речи, которые будет, скорее всего и модераторами. Хочется мероприятие. И после после этого мероприятия, как только оно заканчивается в час дня у нас идет сразу после обеда. Пусть получается 3 часа. Он заканчивается и в 15:00 у нас стартует. То есть это уже наша часть, которая, с которой мы все собрались с вами сегодня, чтобы детально финализировать. Я как это вижу, Вот я даже написал, что это будет проводить здесь. В чем фишка Мы хотим на эту Катон сессию позвать коллег из Яндекса из сбера, а именно есть такие у нас ребята. Как Андрей незнамов. Андрей не знал, это Эксперт в области, искусственный в мире Евгений бурная будет тоже это тоже директор центра искусственный. И Крайнова Александра он такой вот. производитель и Яндексе тоже находится мы попросим кого-то из них, А может быть всех рассказать немножечко о Понимании того, что я и стартапы в на рынке сейчас нужны, что они востребованы и хотелось бы немножечко, и так сказать, коллег участников нашей сессии немножко подбодрить. Вот как я обещал, что я попрошу Яндекс избира кого-то из них презентовать. Не признавайтесь такую презентацию годную часть на запуск катона, все-таки, у меня это все получилось дальше у нас экскурсия по достопримечательствам Самарканда и все вот это вся программа, которая у нас предстоит 7 августа. Вот, если вопросы, Давайте будем я буду на них стараться отвечать, и потом перейдем уже к каким-то организационным.
06:19 Артем Панферов:: Здесь пока все понятно.
06:21 Rustam Juraev:: Все отлично, Здорово я в Самарканд еду в понедельник смотреть залы, где будут проходить. и наше основное мероприятие Так сказать, и хакатон. Вот мы договорились, что это будет в как оно называется, тут не могу вспомнить место, как АйТи Сэм да Или как найти сам акидами, что это было вообще
06:48 Faxriddin X:: Снимайте.
06:49 Rustam Juraev:: сама идти до Глобал вот хочу посмотреть, на самом деле это место Артем если понимание какой-то уже по какой-то структуре структуре хакатона. Чтобы понимали вообще, как это все будет двигаться, если какая-то концепция определенная.
07:04 Артем Панферов:: да, да, В целом, если экранчик могу
07:05 Rustam Juraev:: есть видение
07:09 Артем Панферов:: перехватить, то можем в целом включить пройтись по тому, как видим сейчас заодно как раз синхронизируемся с Анастасией сойти парком по процессам, которые берем Ну все, собственно, правильно, пишем с 8 по 10 августа, делаем 8 августа Центральный день пока, что ориентируемся до 100 человек, но это не финальная. Вот нам нужно ближайшие дни понять, во сколько целимся, чтобы начать закладывать все ресурсы и начинать отбор заявок на участие в хакатоне. По разделению ответственности видим, что ангел Коннект берет на себя общую координацию организацию прорабатываем техническую программу более подробную ищем 6 экспертов менторов от ангел Connect на мероприятие делаем лендинг для заявок. Хотим в этот раз сделать, чтобы все подавали свои заявки уже ознакомившись с базовыми правилами на лендинге. После этого если людей недостаточно добираем еще, если людей слишком достаточно проводим отбор до утвержденного количества участников. После этого определяем критерии оценки проектов для жюри на мероприятий и собственно, финальная часть вся модерация мероприятия на месте финальные презентации их подготовка и базовая посоха. Катон поддержка. Это на стороне ангел Коннект на стороне эти парк площадка и логистика, кейтеринг питание техническое оснащение. Это пилоты, электричество wi-fi. У нас открытый вопрос по размещению участников. Мы отдельно сейчас открытые вопросы. Ниже посмотрим, организация проезда точно локальные партнеры. Будет ли еще кто-то подключаться со стороны Самарканда может быть со стороны площадки, чтобы собирать для материалов?
09:13 Nodirbek Mahkamov:: Насчет партнеров Артем я хотел добавить, что мы сейчас планируем подключить Айку центральноазиатскую ассоциацию. Может они на себя какую-то часть из этих обязанностей могут взять.
09:23 Артем Панферов:: Супер можем перераспределить только рады коммуникации с айкой.
09:28 Anastasia Filippova:: Но от о них от них точно будет ментора, то есть мы в первую очередь запросили менторов, то есть в помощь вот на 9-10 число получается. Вот они подтвердили, что могут дать.
09:39 Артем Панферов:: Супер тогда по менторам тоже сбалансируемся. У нас один из открытых вопросов. Это а сколько менторов будет от Яндекса от сбера и нам нужно будет сбалансировать не брать слишком много, но и слишком мало не взять. Медиа поддержка и подготовка мерча со стороны Министерства общего кураторство государственная поддержка координация со структурами привлечения сбера Яндекса Как Рустам и проговорил регуляторная поддержка Медиа освещение и официальные представители в целом видим так, если есть какие-то моменты, которые не учли, либо нужно донести, ждем комментариев обратной связи. общая программа
10:20 Anastasia Filippova:: Но размещение участников и проезд участников это сейчас под вопросом Мы обычно это не делаем, то есть, ну, проезд точно Да чтобы обычно ребят сами доезжают до Самарканда потому что там все-таки это непонятно, как бы покупать билеты. По размещению Надо подумать будет.
10:39 Артем Панферов:: У них просто одна ночь точно будет с 8 до нет, 2 ночи с 8 на 9 на 10. Вот нужно понять, Будем ли мы в этом как-то участвовать, потому что
10:49 Anastasia Filippova:: обдумалик, а вы помните говорили, что по самой идти что-то Они могли предложить по
10:55 Артем Панферов:: Пул, 21 по моему Можно попробовать у них.
10:59 Anastasia Filippova:: размещению участников
11:04 Abdumalik Khoshimov:: Коллеги, да, у них имеется кампус. Если что, не знаю, сколько у них там место есть. В основном. В основном. Это для участников подходит. Ну то есть там типа Хоста Да на одной комнате Две кровати там.
11:20 Артем Панферов:: вот, если с нимицируемся как-то контакты дадите, чтобы мы
11:24 Anastasia Filippova:: Это самый лучший вариант. Рустамуш, поедьте, получается сам идти этот смотреть вместе получается, Если вы зайдете, Посмотрите по размещение еще участников. То есть как один из вариантов проговорить сразу на месте.
11:35 Rustam Juraev:: А вам что, надо разрешение размещение тоже как-то подразумевается?
11:40 Anastasia Filippova:: Если будет смотрите, если Самаркандский то проблемы нету, да по участников, то есть, они там поют все домой и ок Все А если Ребята с
11:46 Rustam Juraev:: Ну да, да.
11:48 Anastasia Filippova:: Ташкента в Самарканд пахотанить. Где они будут? Вот, а у сама эти есть хостел.
11:56 Rustam Juraev:: А ну, вот, это я и спрашиваю, есть какое-то место проживания.
11:58 Anastasia Filippova:: Да, у них есть посмотреть, получается. Сколько человек. Ну, и может, они какой-то количество выделить для
12:05 Rustam Juraev:: Здесь кто-то есть у нас из Самарканда правильно на замке.
12:07 Anastasia Filippova:: Малик сейчас
12:09 Rustam Juraev:: Все обдумали в понедельник. Давайте утром в первой половине съездим туда. Вы попробуйте выйти сразу на руководство самое называется. Давайте момент там на месте обговорим. Ну по времени первый день по времени у нас
12:23 Артем Панферов:: Также из важного во второй день думаем, чтобы задержать чуть допоздна часов до 9 до 10 вечера, Потому что первый день у нас целиком выпадает, чтобы у них достаточно времени было на разработку. Ну и собственно тоже по этому вопросу, Поддерживает ли площадка такое время? Если нет, то скорректируем, Если да, то ориентируемся на него. Воркшоп по инструментам делаем с утра во второй день, когда уже Разработка и менторские сессии три часа, где нам собственно эксперты менторы нужны будут финальный день у нас планируется с двух до шести, финальные печи награждения. Первая часть. Это продолжение работы над проектами. В целом. Здесь основные моменты. Учли, повторюсь. Если сейчас комментарии какие-то или изменения будут вносим пока.
13:19 Rustam Juraev:: вообще весь уходит на такой знаете PR и он начинается с 15:00 у меня. С 15 по 18 это я вижу, это знаете, как может быть серию каких-то может быть презентации каких-то напутстве и так далее от таких крутых специалистов в сфере и попросил как раз таки именно Яндекс таких людей, которые смогут дать какой-то напутствие и так далее. Вот, поэтому первого дня у них вообще нет.
13:49 Артем Панферов:: Ну как бы я не знаю, если они в первый день там не знаю допоздна будут работать, то тогда дату, а. А у нас же площадка другая. Они даже на площадке где разрабатывать будут.
13:55 Rustam Juraev:: Нас вообще Нет смотрите. Вот туда это вы правильно сказали, но Старт площадки все-таки будет вот этот вот на той хилтоне ушло.
14:04 Артем Панферов:: Да, да.
14:05 Rustam Juraev:: Мы как предлагаем и предлагаем запустить, чтобы не ездить нашим коллегам. Да вот этот Сэм АйТи так, как мы все в одной локации будем тусоваться, здорово. Было бы я думаю, что И целесообразнее, если мы туда всех пригласим изначально провести, как бы, чтобы ребята дали запуск именно хакатона, а потом уже, скорее всего, можно будет переехать туда, вот ту локацию, где это всё будет проходить.
14:34 Артем Панферов:: Да, да, супер. У нас примерно так и планировалось. Единственное что первый день мы, по-моему, вообще не планировали. На самое ти площадку тут за синхримся без проблем.
14:44 Rustam Juraev:: Отличного, Если да, Если будут готовы, то
14:46 Артем Панферов:: Ну и с 3 до 4 час на спикеров можем заложить чуть больше, но у нас 3 до 6 по моему время планируется на три часа. Это вот час выступление спикеров. Здесь у нас будет 3 4 спикера по 15-20 минут будет хорошо, и потом нам обязательно нужно провести печь идею от участников, чтобы мы начали трекать. Что за команда? Какие продукты что разрабатывают базовые? Ну в идеале до чтобы каждая команда вышла, минимум по три минуты рассказала про свою команду и про свою идею, потому что мы хотим, чтобы на мероприятии уже приходили с проработанными идеями еще на стадии заявки.
15:33 Rustam Juraev:: конечно.
15:36 Артем Панферов:: Собственно, второй день разработка полная
15:36 Rustam Juraev:: Ага
15:38 Артем Панферов:: менторские сессии воркшоп инструментом на нас. Если кто-то хочет из экспертов быть на воркшопе по инструмента, можем выделить 30 минутный Слот думаю, ребятам тоже будет хорошо. Ну и собственно, третий день. У нас весь утыкается в награждение закрытия до обеда, они дорабатывают продукты упаковывают скидывают нам кот скидывают нам презентации с 14 часов. У нас финальные питчи час на оценку жюри, кстати, вопрос открытый, кого берём жюри тут пока, что свободно нужны, как минимум четыре человека эксперта каких-то.
16:17 Rustam Juraev:: Эксперта на 10 день да? Ой, то есть на 10 августа на третий день.
16:23 Артем Панферов:: четырех до шести лучше с 3 до 7, чтобы запасы
16:27 Rustam Juraev:: Давайте Анастасия тут я не смогу Вам помочь.
16:27 Артем Панферов:: Если что, мы можем кого-то кого планировали в экспертов у нас шесть менторов переквалифицировать жюри и подумать кому вообще хотим там видеть.
16:43 Anastasia Filippova:: Так мы сейчас про суде правильно? Так смотрите. Да мы по-любому, обычно же, на котором берем часть это из менторов и часть это приглашенные обычным. Может пригласить каких-то. венчур
16:59 Артем Панферов:: Мы людей найдем, мы обратимся как раз, если
17:02 Rustam Juraev:: Давайте, я сама такие я попрошу, чтобы участвовала.
17:04 Anastasia Filippova:: Ну, а сама так я аику можно попросить, чтобы они дали специалиста в жюри, то есть здесь не такая, прям проблема. Это мы просто можем заранее получается проработать.
17:14 Rustam Juraev:: Да, Ну Вы скажите, кто я как-нибудь посодействуют. Попрошу, чтобы поучаствовать. Просто я бы я бы, конечно, мог бы сказать, чтобы там Сбер или яндекс, посудили и так далее, но я не думаю, что у них будет время до 10 августа быть здесь 9 августа будут улетать. Вот, Ну я тоже буду это держать в голове. Не знаю, если получится кого-то выцепить или кому-то перебить билет. Так билеты еще не были куплены. Может, не удастся к этому времени кого-то оставить немножечко. Ладно мы будем думать, не знаю иностранных, да, А откуда очень тяжело? Да будет не
17:48 Артем Панферов:: Ну и Собственно как и сказал, нам сейчас
17:52 Rustam Juraev:: обещаю. Я думаю, что из каких-нибудь наших экспертов лучше взять, чтобы они сто процентов, поэтому на соседей.
18:03 Артем Панферов:: устаканится по количеству участников финально 100 утверждаем не утверждаем, хотим больше, хотим меньше и после этого можно уже все более детально прорабатывать готовить лендинг начинать И как и планировали до 10 июля нужно будет делать уже анонс и начать собирать заявки на участие в хакатоне.
18:25 Rustam Juraev:: Да, мы тоже так планируем по нашему мероприятием. Сейчас утверждаем присвол логотипы, все остальное будем. Это все, наверное, выводить на общую массу.
18:38 Артем Панферов:: Собственно, теперь ждем согласования по вопросам согласования по фахретдину по бюджету, ангел Коннект и в целом двигаемся.
18:49 Rustam Juraev:: У нас Какие еще вопросы есть открытые по вашему хакатон, что мне нужно? Скажите, что мне надо сделать, чтобы
18:54 Anastasia Filippova:: Как называем хохотон нам быстрее?
18:57 Rustam Juraev:: Так, а хотите так и называется? Ну вот и вот придумайте, как вот название не знаю, у меня
19:03 Артем Панферов:: OK
19:03 Rustam Juraev:: он записан Я готов Самарканде
19:06 Anastasia Filippova:: Надо название Окей можем уже этот Посты делать нам заявки надо и чьи логотип размещаем в итоге.
19:14 Rustam Juraev:: Конечно, конечно, логотип. Сегодня я вот вижу Олег Андреевич сейчас Кабмин уехал. Там совещание по инвестициям. Примеры он приезжает. У меня есть логотип. Я могу Давайте продемонстрировать логотики. Три логотипа, если какой-то утверждается уже я прям могу его отдавать вам, чтобы вы уже его брали. Либо вот такой видно все.
19:54 Артем Панферов:: да, Да видно
19:55 Rustam Juraev:: Видно, вот этот либо будет сейчас покажу. Либо вот такой футуристичный регистан.
20:08 Anastasia Filippova:: Так вопрос Рустам по логотип Окей мероприятия нам отправите, А вот у вас стоят tbc. Яндекс наши Нижний форм организация. А
20:15 Rustam Juraev:: Да, да.
20:20 Anastasia Filippova:: чьи логотипных котон из вот этих организаций мы ставим То есть, вот когда будет пост логотипы
20:26 Rustam Juraev:: вообще
20:28 Anastasia Filippova:: логотип партнеров, кого ставим?
20:30 Rustam Juraev:: Смотрите, у меня есть пул из 6 спонсоров, с которыми я выбиваю деньги, то есть, Почему у меня Сбер и Яндекс с кем я работаю, у них деньги беру, понимаете? Я не мои спонсоры.
20:42 Anastasia Filippova:: Вот, Я как понимаю, вы оплачивать же будете
20:44 Rustam Juraev:: Конечно, не либо их денег. Нет, не совсем так,
20:45 Anastasia Filippova:: их денег, то есть их мы должны указать.
20:51 Rustam Juraev:: на самом деле, там средства идут, конечно, Частично на организацию мероприятия, в общем, и целом, но и в том числе и на хакатон.
21:00 Anastasia Filippova:: Вот название мы придумаем.
21:01 Rustam Juraev:: А что касается, что касается, смотрите всех всех спонсоров, которых я соберу, с которых я деньги повысасываю всех мы будем включать одинаково, потому что он проходит в рамках
21:12 Anastasia Filippova:: вот
21:13 Rustam Juraev:: нашего форума понимаете?
21:15 Anastasia Filippova:: Для поста нужны по ним нужно понимание кого упоминать в посте качи логотипы ставить. Когда вы нам дадите?
21:23 Rustam Juraev:: Это я смотрите мы я вам могу дать просто пресс-вол какой-нибудь или логотип без так сказать без спонсоров. Это ничего страшного, ближе к этому моменту. Мы уже будем потихоньку потихоньку уже публиковать какой-то финальный пост, у нас будет призвал уже понять, когда мы уже будем печатать происходит все логотипы. Мы потом просто его заменим и все.
21:45 Anastasia Filippova:: Тогда сейчас пока Министерство эти парка и ЛЭП снимает с ней.
21:49 Rustam Juraev:: Да, да, кто действительно сейчас участвует, Конечно я могу дать сбера и Яндекса но я я пока так делать. Не хочу. Я хочу ближе к
21:56 Anastasia Filippova:: Все надо поняли, получается логотип. Она
21:57 Rustam Juraev:: этому времени.
21:58 Anastasia Filippova:: сейчас будет для поста дать. Так теперь вопрос Следующий по Регистрационной Да он махнул головой.
22:10 Rustam Juraev:: информацию
22:13 Anastasia Filippova:: А по регистрации Артем если какая-то форма у вас вы должны обязательно поля для регистрации должны быть или вы ссылку сами дадите?
22:21 Артем Панферов:: Мы сами ссылку мы сделаем лендинг, мы сделаем ссылку и там же правила пропишем, чтобы они прошлись поняли, что за хакатон у нас будет и потом заявочка до 10 числа.
22:30 Anastasia Filippova:: когда Все, значит, мы готовим пост на десятое
22:33 Артем Панферов:: если мы утверждаем все
22:36 Anastasia Filippova:: число от вас ждем ссылочку, пока просто информацию текста картиночку, то есть надо у вас информация и картиночка Артём получается ссылочку на регистрацию.
22:48 Артем Панферов:: на лендинге тоже Нам нужны будут лого все, чтобы мы их Разместили
22:52 Rustam Juraev:: А вы пока можете использовать те, которые еще пока я не утвердил, вот так скажем.
23:00 Артем Панферов:: Тогда в целом мне кажется, что мы основные вопросы решили. У нас сейчас еще будет, наверно, синхрон в начале недели по процессам небольшая, Можно даже текстом в группе, но в целом понятно.
23:12 Rustam Juraev:: Я думаю, да, я думаю, что в понедельник как только мы съездим туда, все посмотрим. Я думаю, что финализация будет уже однозначная, вот и по месту и по проведению и так далее. Единственное чего я вот немножко не знаю. Да так сказать, вот после окончаниях, которые в любом случае, есть какие-то победители деньги, это будет что можете меня?
23:37 Артем Панферов:: Прошлый раз же согласовывали, стандартный набор ноутбуки планшеты смартфоны, Если я правильно помню для каждого участника команды.
23:47 Anastasia Filippova:: Да, да.
23:48 Rustam Juraev:: Все Так и остается. Я туда, короче, не лезу, все нормально тогда или чем-то помочь. Так ну, все, в принципе, ну, и за хохотом. Я так принципе, не переживаю, как за свою. Хорошо, Артем у нас с вами остается вопрос касательно бюджетирования. Да я так понимаю.
24:14 Артем Панферов:: Да, да.
24:15 Rustam Juraev:: Правильно И еще что-то у нас остается или еще или все больше ничего.
24:19 Артем Панферов:: Нет все остальное у нас уже есть концепт нам до 10 это чуть до устаканить, но на 80 процентов. Это уже можно как правило, выносить и собирать заявки.
24:28 Rustam Juraev:: Ну все отлично. Тогда будем рабочим порядке общаться. Есть какие-то изменения будут по программе. Я сейчас программа тоже продублирую группу, чтобы было одинаково и вы тоже, пожалуйста, И вот так будем получать.
24:47 Артем Панферов:: а мы сейчас
24:56 Rustam Juraev:: Большое спасибо всем.
24:58 Артем Панферов:: Супер спасибо, всем за встречу всем
24:59 Artem Panferov:: Спасибо до свидания.
24:59 Anastasia Filippova:: Спасибо
25:00 Артем Панферов:: хорошего.
25:00 Nodirbek Mahkamov:: Спасибо
25:01 Anastasia Filippova:: маленько вопрос
25:04 Артем Панферов:: Всем хорошего дня.
25:05 Anastasia Filippova:: А нет, он нечаянно, видимо, нажал все.